1. CARACTERÍSTICAS DEL SEGURO: El Certificado SOAT Electrónico de Protecta Security actúa bajo la modalidad de
        un seguro de accidentes
        personales y cubre los riesgos de muerte y lesiones corporales que sufran las personas, sean ocupantes o
        terceros
        no ocupantes de un vehículo automotor, como consecuencia de un accidente de tránsito en el que dicho vehículo
        haya
        intervenido. 2. PERIODO DE COBERTURA: El Certificado SOAT Electrónico tiene vigencia anual, que computará desde
        la
        fecha consignada en el correspondiente certificado. 3. COBERTURAS: Las coberturas se otorgan conforme al
        siguiente
        detalle: Coberturas Importe por persona Muerte c/u Cuatro (4) UIT Invalidez permanente c/u hasta Cuatro (4) UIT
        Incapacidad
        temporal c/u hasta Una (1) UIT Gastos médicos c/u hasta Cinco (5) UIT Gastos de sepelio c/u hasta Una (1) UIT
        4.
        OBLIGACIONES DEL CONTRATANTE Y/O ASEGURADO Son obligaciones del contratante y/o asegurado las siguientes: 4.1.
        Declarar
        los hechos o circunstancias ciertas que determinará el estado del riesgo y que constan en el certificado de
        seguro.
        4.2. Pagar la prima convenida con Protecta Security. 4.3. Mantener el estado del riesgo durante la vigencia de
        la póliza,
        de conformidad con la información consignada en el certificado de seguro. 4.4. Dar al vehículo automotor el uso
        que
        figura en el presente certificado 4.5. No permitir la conducción del vehículo automotor por menores de edad,
        personas
        sin la debida licencia de conducir, personas en estado de ebriedad, de drogadicción o en situación de grave
        perturbación
        de sus facultades físicas o mentales. 4.6. Comunicar a Protecta Security la transferencia de la propiedad del
        vehículo automotor
        en el plazo de cinco (5) días de ocurrido el hecho. 4.7. Comunicar la ocurrencia del accidente de tránsito a
        Protecta Security
        en el plazo de cinco (5) días de ocurrido el siniestro.   5. EXCLUSIONES: Quedan excluidos del Seguro
        Obligatorio
        de Accidentes de Tránsito las coberturas por muerte y lesiones corporales en los siguientes casos: 5.1. Los
        causados
        en carreras de automóviles y otras competencias de vehículos motorizados; 5.2. Los ocurridos fuera del
        territorio
        nacional; 5.3. Los ocurridos en lugares no abiertos al tránsito público; 5.4. Los ocurridos como consecuencia
        de
        guerras, sismos u otros casos fortuitos enteramente extraños a la circulación del vehículo; 5.5. El suicidio y
        la
        comisión de lesiones autoinferidas utilizando el vehículo automotor asegurado. 6. EN CASO DE ACCIDENTE: El
        propietario
        del vehículo, conductor o policía deben denunciar el accidente en la dependencia de la Policía Nacional de la
        jurisdicción
        en que éste ocurrió y comunicarlo a Protecta Security al 391-3000 (Lima) o 0801-1-1278 (Provincias), la que
        procederá de inmediato
        a la atención del siniestro, cubriendo los gastos a que haya lugar hasta los límites señalados en el presente
        certificado.
        Dichos gastos se pagarán sin investigación ni pronunciamiento previo de autoridad alguna, bastando la
        demostración
        del accidente, las consecuencias de muerte o lesiones y la vigencia de la póliza de seguros. Protecta Security
        podrá repetir
        lo pagado de quienes civilmente son responsables del accidente, incluyendo al tomador del seguro cuando por su
        parte
        hubiere mediado dolo o culpa inexcusable, según lo dispuesto en el contrato del SOAT. Para mayor información
        referirse
        a las Condiciones del seguro SOAT detalladas en el Decreto Supremo Nro. 024-200-MTC – Reglamento Nacional de
        Responsabilidad
        Civil y Seguros Obligatorios por Accidentes de Tránsito. 7. OTRAS CONSIDERACIONES DEL SOAT: Protecta Security
        tendrá el derecho
        a examinar a la persona lesionada por intermedio del facultativo que para el efecto designe, pudiendo adoptar
        todas
        las medidas tendentes a la mejor y más completa investigación de aquellos puntos que estime necesarios para
        establecer
        el origen, naturaleza y gravedad de las lesiones. En caso de negativa de la persona lesionada a someterse a
        dicho
        examen, Protecta Security quedará liberada de pagar la correspondiente indemnización. Con la aceptación de la
        solicitud por
        parte del contratante, se autoriza a Protecta Security a remitir la información detallada en el Reglamento
        Nacional de Responsabilidad
        Civil y Seguros Obligatorios por Accidentes de Tránsito al Ministerio de Transportes y Comunicaciones previo a
        la
        emisión del Certificado SOAT Electrónico. No aplican, periodos de carencia ni deducibles. 8. DERECHO DE
        ARREPENTIMIENTO:
        El contratante cuenta con un plazo de quince (15) días de recibido el Certificado SOAT Electrónico para hacer
        uso
        de su derecho de arrepentimiento, siempre que no haya utilizado ninguna de las coberturas y/o beneficios
        otorgados
        por el contrato de seguro. Para ello, el contratante deberá remitir a Protecta Security una comunicación al
        correo: clientes@protectasecurity.pe
        o comunicarse al 391-3000 (Lima) o 0801-1-1278 (Provincias) manifestando de manera expresa el uso de este
        derecho,
        debiendo presentar DNI y el voucher o estado de cuenta en el que figure el número de cuenta y código
        interbancario,
        en caso de solicitar la devolución de la prima. Protecta Security es responsable de realizar la devolución de
        la prima dentro
        del plazo máximo de 30 días calendario, contados a partir de la fecha en la que el cliente presentó la
        solicitud.
        Ello aplica en caso el cliente ejerza su derecho al arrepentimiento luego de haber pagado una parte o la
        totalidad
        de la prima. El uso del derecho de arrepentimiento anula el Certificado SOAT Electrónico sin aplicar
        penalidades.
        En ese sentido, el contratante acepta y reconoce que, desde el momento que expresa su voluntad de hacer uso de
        este
        derecho, se extingue toda obligación por parte de Protecta Security de brindar las coberturas establecidas en
        el SOAT, haciéndose
        el contratante responsable de las consecuencias administrativas y económicas que implica no contar con SOAT. 9.
        TRATAMIENTO
        DE DATOS PERSONALES: Ley N° 29733 - Ley de Protección de Datos Personales de conformidad con lo establecido en
        la
        Ley N° 29733 - Ley de Protección de Datos Personales - y su Reglamento, EL USUARIO queda informado y da su
        consentimiento
        libre, previo, expreso, inequívoco e informado, para el tratamiento; esto es, para la recopilación, registro,
        almacenamiento,
        conservación, utilización, transferencia nacional e internacional o cualquier otra forma de procesamiento de
        los
        datos personales de los cuales es titular y que han sido consignados en la web http://protectasecurity.pe. Las
        partes
        acuerdan que dichos datos serán incluidos en el banco de datos personales de titularidad de Protecta Security
        S.A. COMPAÑÍA
        DE SEGUROS (LA ASEGURADORA), el cual se encuentra ubicado en la siguiente dirección Av. Domingo Orué 165, Piso
        8.
        Los datos serán tratados con la finalidad de atender el caso solicitado por EL USUARIO. Asimismo, EL USUARIO
        podrá
        dirigirse a las oficinas de LA ASEGURADORA ubicadas en la Av. Domingo Orué 165, Piso 8, en el caso que quisiera
        revocar
        el consentimiento brindado a través de la presente Cláusula, así como para ejercer los derechos de información,
        acceso,
        actualización, inclusión, rectificación, supresión y oposición previstos en la Ley N° 29733 y su Reglamento. LA
        ASEGURADORA
        le informa que podrá entregar sus datos personales a terceras personas, en su condición de encargados, a
        efectos
        de ejecutar las finalidades antes indicadas. Los servidores y/o cualquier centro de procesamiento de datos
        utilizados
        por LA ASEGURADORA para tratar sus datos personales pueden estar ubicados fuera del país. Mediante la
        aceptación
        del presente documento, usted presta su consentimiento informado e inequívoco a que sus Datos Personales se
        transfieran
        a otros países para la finalidad descrita en esta cláusula. LA ASEGURADORA garantiza que, en el marco de esta
        comunicación
        de datos, respetará en todo momento los principios rectores de la protección de datos personales, conforme a
        Ley.
        De no proporcionar esta autorización, LA ASEGURADORA no podrá realizar las actividades descritas
        precedentemente.
        Los datos personales facilitados serán incorporados de forma indeterminada en el banco de datos personales de
        LA
        ASEGURADORA para el cumplimiento de la atención del caso solicitado por EL USUARIO. 10. POLITICAS SOBRE USO DE
        PLATAFORMA
        DE VENTAS: Declaro y acepto que no usaré esta plataforma de manera inadecuada contraviniendo los principios de
        la
        buena fe en la contratación. Asimismo, acepto y reconozco que la presente plataforma está diseñada para la
        contratación
        del Certificado SOAT Electrónico a través de medios electrónicos, por lo que, solo podré utilizarla en calidad
        de
        Contratante del producto objeto de adquisición y no por actos de terceras personas y/o con fines diferentes a
        la
        contratación de una Póliza de Seguro. De la misma manera, acepto que no interferiré ni alteraré el servicio que
        brinda
        Protecta Security, incluyendo la comercialización de los productos por este canal, ni intentaré acceder a ellos
        usando un
        método distinto a las instrucciones proporcionadas por Protecta Security. Acepto que solo podré usar la
        plataforma en la medida
        en que la ley lo permita, por lo que, declaro bajo juramento, en mi calidad de Contratante, ser mayor de edad y
        contar
        con interés asegurable para la adquisición del Certificado SOAT Electrónico. Asimismo, acepto expresamente que
        Protecta Security
        está plenamente facultada para suspender o cancelar el uso de esta plataforma, por ende, la contratación del
        Certificado
        SOAT Electrónico, siempre que mi persona no haya cumplido con las políticas aquí expuestas o si Protecta
        Security considera
        que mi conducta puede ser de mala fe en la contratación. Declaro conocer que el uso de la plataforma no me
        convierte
        en titular de ninguno de los derechos de propiedad intelectual, ni del contenido al que acceda, ni me otorga el
        derecho
        a usar las marcas ni los logotipos utilizados por Protecta Security, por lo cual, reconozco expresamente que el
        titular de
        aquellos derechos es y será Protecta Security. Finalmente, me obligo a no eliminar, ocultar ni alterar los
        avisos legales
        que se muestren en la plataforma de ventas por medios electrónicos de Protecta Security. Asimismo, con esta
        aceptación confirmo
        la exactitud y veracidad de mis declaraciones expresadas en la presente plataforma, indicando que cualquier
        declaración
        inexacta y/o reticente donde medie dolo o culpa inexcusable, respecto de circunstancias conocidas por mi
        persona,
        y que hubiesen impedido la emisión de este Certificado SOAT Electrónico o modificado sus condiciones si
        Protecta Security
        hubiese sido informada del verdadero estado del riesgo, hará que se proceda a la nulidad del mismo, o a repetir
        contra
        el Contratante, el gasto incurrido por Protecta Security como consecuencia del otorgamiento de las coberturas
        del Certificado
        SOAT Electrónico, en caso de siniestro. 11. ENVIO DEL CERTIFICADO SOAT VÍA ELECTRÓNICA: Para el envío del
        Certificado
        SOAT Electrónico, como usuario declaro conocer y manifiesto mi consentimiento para que se remitan al correo
        electrónico
        que indique en la presente página web; mi Certificado SOAT Electrónico y/o renovaciones. Para ello, declaro
        conocer
        y aceptar que el envío electrónico del Certificado SOAT Electrónico que suscriba con Protecta Security posee
        las siguientes
        características: - Ventajas: Rapidez para obtenerla; de fácil acceso; siempre disponible; y contribuye al
        cuidado
        del medio ambiente. - Procedimiento: Mi Certificado SOAT Electrónico será remitida al correo electrónico que
        brinde,
        en el plazo de veinticuatro (24) horas de ingresada esta solicitud. En caso observe su contenido o desee
        desistir,
        seguiré los pasos que me indiquen en el correo enviado. - Medidas de seguridad la información se enviará
        cifrada
        a los sistemas de Protecta Security y a las pasarelas de pago. - Posibles riesgos: El acceso al contenido y la
        capacidad de
        almacenamiento de mi cuenta de correo electrónico es de mi responsabilidad, por lo que debo mantener mi cuenta
        de
        correo habilitada y operativa, así como contar con las medidas de seguridad necesarias para evitar usos
        indebidos
        por parte de terceros; para la recepción de mi póliza de seguros. Asimismo, manifiesto que cualquier
        modificación
        del correo electrónico debe ser comunicada a Protecta Security, al correo clientes@protectasecurity.pe
        Finalmente, declaro
        conocer que se remitirá el Certificado SOAT Electrónico a la dirección ingresada en los campos de datos, una
        vez
        se haya confirmado el pago en la pasarela de pagos Visa o haber realizado el pago en las entidades financieras
        (presencial
        o web) mediante el cupón de pago efectivo y en un tiempo no mayor a veinticuatro (24) horas. De no recibir el
        documento
        adjunto (póliza electrónica), podré solicitarlo en la Central de Servicio al Cliente 391-3000 (Lima) /
        0801-1-1278
        (Provincias), asimismo, podrá escribirnos a nuestra dirección de correo electrónico
        clientes@protectasecurity.pe o
        visitarnos en Av. Domingo Orué 165 Piso 8 - Surquillo, quienes se encargarán de enviármelo. 12. DUDAS O
        CONSULTAS
        Para cualquier duda o consulta ponemos a su disposición nuestra Central de Servicio al Cliente: 391-3000 (Lima)
        /
        0801-1-1278 (Provincias), asimismo, podrá escribirnos a nuestra dirección de correo electrónico
        clientes@protectasecurity.pe
        o visitarnos en Av. Domingo Orué 165 Piso 8 - Surquillo. La presente promoción inicia el día de hoy y se
        mantendrá
        vigente hasta que el usuario cierre la sesión.